JUNear
Let’s get started!
오늘도 어딘가로 떠나는 형준 씨
안녕
어맛...눈부셔
햇빛이 너무 강하네
선글라스를 껴도 눈이 부신데?
그러니까
왜 그런 거지?
[귀족 영애 식 자랑] 반지 때문인가?
저희는 여주 아울렛 가고 있습니다
저는 거의 2, 3년 만에 가요
저는 한 석 달 만에 가요
석 달 만에?
누구랑 갔는데?
엄마랑
수상해
에?
이따가 친한 동생도 옵니다
일단 처음으로 프라다랑
프라다 매장에 미우미우가 있는데 거기를 우선 갈 거예요
거의 오픈런하는 건데
너무 일찍 일어났어
오픈런 하려고
재밌을 것 같아
옷 구경 워낙 좋아하니까
또 구경하고 싶은 브랜드 있어요?
글쎄요?
발렌티노도 좋아하지 않아요?
근데 여기 발렌티노 너무 여성 라인이어서
아 그래요? 이런
발렌시아가는?
발렌시아가 있긴 한데 규모가 엄청 조그마해요
아 그래요?
보테가 입생 발렌시아가 같은 라인에 있거든요?
그 매장들이 다 조그마해요
하나라도 건졌으면 좋겠다
그래도 간 김에
드디어 여주 아울렛 도착
거의 다 왔다
우리 되게 일찍 왔죠?
네
지금은 아침 9시 45분입니다
자리 되게 많아
오픈런 한 사람이 많이 없나?
하나도 없는데? 이 정도면?
날이 너무 더워요
둘 다 흰 긴팔 티셔츠 입었어요
줄 서 있긴 하다
[다급] 얼른 가자
📍PRADA 프라다
얼른 프라다에 가서 줄섰는데 저희가 5번째더라고요
여유 있게 보고 싶으시면 저희처럼 오픈런 추천합니다
[뭘 샀는지는 후반부에 공개] 프라다 미우미우 쇼핑 끝
여기는 진짜 한가하다
발렌시아가
생 로랑
로에베 마르지엘라
진짜 프라다랑 미우미우만 사람이 많네
포터리랑 렉토
렉토 봐야 해
[포터리가 더 가까워] 포터리부터 봅시다
렉토부터
그래
포터리부터?
렉토부터
📍RECTO 렉토
렉토 옛날에 좋아했었는데
렉토 좋아하는 이유
[오랜만에 온 렉토] 과연 디깅에 성공할지...
오늘은 눈에 들어오는 아이가 없었네요
📍C.P Company C.P 컴퍼니
C.P 컴퍼니 왔는데
원래 여기 브랜드 별로 좋아하지 않았는데
요새는 진짜 눈이 너무 가는 것 같아
에버님이랑
약간 웜 화이트?
이런 컬러의 옷으로
커플로 맞추기로 했어요
집업도 예쁘다
이런 소재도 되게 귀엽고
(시착하고 나온 에버님)
사이즈 어때요?
이거 미디움 사이즈예요
미디움이에요?
[괜찮은데?] 미움도 기장이 꽤 짧지 않은데?
미디움 입어도 될 것 같은데요?
그러니까
라지 사이즈는 너무 클 것 같은데?
뒷모습 보여줄래요?
미디움이 훨씬 예쁠 것 같은데?
그렇죠?
입어보길 잘했다
미디움 강추
미디움?
완전
지금 사갈까 그냥?
에이 어차피 바로 못 입어
📍The North Face Yeoju 노스페이스
그거 예뻐
(오늘 일정에 합류한 친한 동생)
마음에 들어?
네
너 노스페이스 안 좋아한다며
예쁘다 입으니까
그러니까
가격도
22만 원?
2만 원 빠지고
꼼꼼하게 뒤태까지 Check
예쁘다
마음에 든다
[나는 못 건졌는데] 정작 네가 사네?
근데 진짜 잘 어울려
진짜
되게 여유롭다
이 사이즈로 저 색깔은 없나요?
색깔이 되게 귀엽다
(이거 예쁘죠?)
아이스크림 하나 사서 나눠 먹을까?
그럴까?
나 바나나주스 먹고 싶어요
응
바나나주스 한 잔 아이스 아메리카노 두 잔 아이스크림 두 개
그렇게 많이?
응
그래요
안 계세요
잠깐 그거 다시 해볼래요?
왜요?
너무 귀여워서
귀여워요
너무 예쁘다 여기
[날씨가 너무 좋아서]
여기 뷰가 너무 예쁘다
외국 거리에 앉아 있는 기분
아이스크림
갑자기 부끄러워짐
바나나주스
맛있다
맛있어요?
약간 물 탄 맛이 나긴 해요
[카페인 수혈] 아 살 것 같아
살 것 같아?
왜?
[신기함] 처음 봐 유튜브(촬영하는 거)
(귀여워)
약간 특이한 맛 난다
맛있는데?
맛있어
틈새 커플링 자랑 Again
제 친한 동생은 이 가방 샀어요
슬링백 스타일의 가방을 구매한 친구
이게 언제 나온 거야 근데?
[25년 SS 시즌 제품] 모르겠어요 나온 지 좀 된 거 같아요
[나파 가죽 컬렉션] 이 레더 컬렉션이 계속 나오고 있긴 하거든요
진짜 예뻐
잘 산 것 같아
(제가 구매한 프라다 아이템은 이따 보여드릴게요)
충전했으니 다시 사냥을 나가보실까
📍SOLID HOMME 솔리드 옴므
여기 솔리드 옴므 진짜 뭐가 많다
헐
왜?
나 이거 정가주고 백화점에서 샀는데
어? 이거 갖고 있는 거잖아요
얼마 차이에요 지금?
10몇만 원?
10몇만 원 차이 나요?
[3초 뒤 후회할 발언] 아냐 그래도 먼저 입었잖아
어? 나 이거 있어
이거?
킹받아
나 이거 정가 주고 샀는데
가격 보면 좀 짜증 나겠죠?
할인가 확인
IC~ 짜증나
[40% 할인]
나 이거 나오자마자 샀는데
너무 킹받아
30만 원이나(차이 나네)
그러니까
아울렛 와야 하나 봐 진짜
이거 봤던 옷인가요?
처음 봐요
아 진짜?
예쁜데?
너무 마음에 드는데
너무 마음에 들어?
에버님 최애 브랜드 SOLID HOMME
갑자기 신나신 것 같아
완전
[쿨톤이구나?] 진짜 이런 푸른 톤이 더 잘 어울린다
웜한 것보다
아 근데 이건 당신한테 더 잘 어울릴 것 같은데요?
근데 내 스타일은 아니야
당신은 잘 어울려요
등 부분 너무 예쁘지 않아요?
뒤쪽이 되게 짧아
엄청 짧아
난 뒤가 별론데
고등학생 같아요
막 엄청 예쁘단 느낌은 안 들어
난 얘보다는 사실 아까 저거(블루 코듀로이 집업)
얘보다는
자주 입을까?
난 자주 입을지도 잘 모르겠어
코듀로이 소재라
근데 사실 자주 입으려면
자주 입으려면 저거지
이런 게 자주 입긴 하지
맞긴 해
이게 훨씬 많이 입을 것 같아
근데 나 집에 있는 거랑 비슷하지 않아요?
맞아 비슷해
아 예쁘다
이너랑 너무 잘 어울려
목걸이랑
[30% 할인]
비싸다
가격이 안 예뻐요
근데 나는
이걸 살 바에 그냥 포터리에서 비슷한 걸 살 것 같아
아 진짜?
포터리가 좀 더 깔끔해
근데 얘가 날 안 놔주는데...
죽어도 못 보내...
놓으셔야죠
자세 보소ㅋㅋㅋ
[온몸으로 어필 중] 지금 이거 사고 싶다고
약간 얘를 잡고 다른 걸 잡으니까
바람피우는 사람 같아요
너뿐인거 알지...?
돌고 돌아 다시 코듀로이 재킷 앞
왜?
별로야?
난 그냥 Not Bad
진짜 Not Bad
그래서 얼마에 살 수 있는 거야?
[대략 36.5% 할인]
여기에 상품권 사용하면 대략 36만 원
난 얘가 그냥
아울렛 가격으로 20만 원대가 적당하다고 봐
아 진짜로
아 근데 그런 느낌은 있다
이걸 사느니 C.P 컴퍼니 옷 하나 더 사
진짜 나 같으면
근데 당신은 솔리드 좋아하니까
원래 나도 지퍼가 이 색깔이 아니었으면
그냥 바로 샀을 것 같아
나는 이게 너무 킹받아 이 지퍼가 진짜
도 아니고 세모랑 동그라미만 있어
근데 또 멀리서 보면 티는 안 나
오케이
탈락
안 사요? 패스?
패스
진짜?
아쉬운 것 같은데?
아니에요
저거 생각 안 나겠어요?
네 솔리드는 언제든지 살 수 있어서
그래요
어그
여자들 털부츠 귀엽다
이런 것도
이거 인기 많은 모델인데
이거 컬러 예쁘다
귀여운데
근데 나 어그가 세 개나 있긴 해
이건 없긴 한데
패스
📍Bang & Olufsen 뱅앤올룹슨
여긴 뱅앤올룹슨
제가 쓰는 스피커 파는 곳
이것 봐
20만 원대
그러네
나 이거 30만 원대에 싸게 산 건데
더 싸게 파네
난 이거 사고 싶어
얘는 너무 비싸요
근데 이거 진짜 싼 거야
하나 남았다
나 원래 이거 사고 싶었는데
뱅앤올룹슨 100주년 기념 플래그십 헤드폰
이거는 반영구로 쓸 수 있어요
이런 액세서리를 따로 사서 교체할 수 있어
📍BOONTHESHOP 분더샵
여기는 분더샵
여기 되게 신기한 게 많아요
문 부츠
여자들이 되게 좋아하잖아
맞아
이건 뭘까?
바게트
바게트용 가방?
(Real 바게트를 위한 가방인데, 우산 같은 물건을 넣기도 한대요)
너무 특이하다
피비 파일로 가방도 있어요
짱 커
응
[단단한 느낌이]
얽!
너무 무거워
근데 이 라인이 멋있다
레더 덧대있는 게
어? 카피바라 같아
카피바라?
카피바라(Real)가 더 까슬하지 않을까요?
더 억세겠죠?
이거 카피바라 털인가?
그럼 살래
♪ 카피바라 카피바라 ♪
귀엽네요
그렇죠?
키링을 많이 달수 있어서 제 취향이에요
[귀여워...] 아이고
근데 진짜 무거워
진짜?
히익 뭐야 이거
진짜 무거워💦
뭐야 이거 신발
헐 귀엽다
이거 그거다 ERL
이거 인기 많아
아 이거 너무 귀엽지 않아요?
신어볼까
나 예전에 ERL 사려고 했었어
어그 보다 귀여운데
약간 자칫 잘못하면
살짝 밑창이 화장실 슬리퍼 같아
차라리 이런 게 낫지 않아요?
이런 거?
근데 진짜 무거워
무거우면 안 되지
그러니까
무거워
PASS
머플러는 안 좋아해요?
좋아해요
저 집에 머플러 진짜 많아요
안 그래도 뺏으려고
내 머플러 본 적 있어요?
베어브릭에 감싸져 있는 거 아니야?
아 그거 말고도 많아
아 진짜?
나 버버리도 3개 있어요
버버리?
나 블루도 있는데? 버버리
블루?
나 줘
내가 빌려 줄게 심지어 후드 머플러예요
귀엽겠다
📍BAHARIYA 카페 바하리야
돌아가는 길에 들른 카페
하늘 진짜 예쁘다
들어가는 길부터 심상치 않네요
여기 되게 크다
카페가 아니라 갤러리 가는 것 같아요
대박
카페가 너무 예뻐
여기 여주 아울렛 근처에 있는 카페예요
차 타고 한 10분 정도 걸렸나
실내도 환하고 쾌적한 느낌
여긴 진짜
초록초록한 게 너무 예쁘다
이 창문이랑
토마토 주스 주문했어요
(에버님은 쌀 라떼)
(맛있어요)
근데 먹을수록 맛있는데?
잘 저어 먹어야 해
한 입 드세요
아
이런 카페 하나 하고 싶다
이 물이 탐나
(한 번쯤 와보시는 거 추천합니다)
저기도 예쁘다
안녕하세요
어 색
제가 머리를 짧게 잘랐는데
너무 어색하네요
여주 아울렛에 오랜만에 다녀왔는데
쇼핑 아이템 언박싱
일단은
프라다 에서 가방을 하나 구매했는데
✨ 짜란 ✨
프라다 에서
스웨이드 가방을 하나 샀거든요
이거를
백화점 프라다 매장에서 구경했을 때
너무 예뻐서 사고 싶었는데
가격이 너무 세서 안 샀었거든요
개봉박두
너무 예뻐
근데 스웨이드 가죽이 오염에 되게 취약하기 때문에
비 올 때 절대 들면 안 돼요
✨ 짜란 ✨
너무 예쁘지 않은가요?
크기가 너무 적당해서 좋은 것 같아요
스트랩도 가죽으로 돼 있어요
이게 글쎄 말이에요
[스웨이드 모델은 발매가 360만 원]
아울렛에서 200만원 대인 거예요 이게
너무 잘 산 것 같아요
제가 아울렛에 입장했을 때는
이게 재고가 딱 두 개 있었어서
예쁜 아이템을 사려면
부지런한 자가 득템한다
이런 스웨이드 재질이
비 오는 날 들거나 가방에 물이 묻으면
다 이렇게 흡수를 하기 때문에
어그 신발에 제가 방수 스프레이를 뿌리거든요
이것도 되게 멀리서 분사해서 레이어링 하면
어느 정도 방수가 좀 될 것 같긴 해요
최근에 산 폴로 흰 셔츠에도 되게 어울릴 것 같고
코트에 매치해도 너무 예쁠 것 같아요
가을에 너무 잘 들 것 같은 컬러입니다
가을 문신템 확정
안에 있는 충전재를 빼면 이런 모양
되게 자연스럽고 예쁘지 않은가요?
이렇게
크로스
끈 너비가 적당해서 매기 편할 것 같아요
착용샷을 보여주고 싶은데
다리를 다쳤거든요
부상 투혼중💦
어쩔 수 없이 이렇게 제품만 보여드리게 되었네요
너무 기분이 좋습니다
이거는 팬분이 선물로 주셨는데
막간 선물 인증
귀엽지 않은가요?
Water Bottle
이렇게 닫을 수도 있고
이걸 열면 빨대로 이용이 가능해요
여기에 이렇게 음료가 얼마나 있는지 볼 수 있어요
다음 언박싱 브랜드는 미우미우
제가 미우미우 되게 좋아하거든요
프라다 바로 옆이 미우미우 매장
[아울렛에서] 그 매장이 제일 인기가 많아요
제가 금요일에 갔을 때 다른 매장들은 줄이 없었는데
이 프라다 미우미우 매장만 줄이 길었습니다
✨ 짜란 ✨
제가 가을 웜톤이라서
이런 웜한 컬러들을 되게 좋아합니다
이것도 배색이 되게 예쁘게 들어간 집업인데요
끝까지 잠그면
하이넥 스타일로도 연출 가능
일단 이거는
아울렛 금액이 200만 원 초반이에요
[대략 55% 할인]
탄탄한 소재로 제작된 집업
좀 추워져야 입을 수 있을 것 같은?
잘 어울리나요?
안에 티를 하얀색으로 입는 게
좀 더 괜찮을 것 같아요
이게 스몰사이즈인데
되게 크게 오버사이즈로 나오는 게 되게 많아요
제가 이 미우미우
폴로 카라 셔츠랑
스트라이프 티셔츠랑
후드집업이 이미 있는데
다 스몰
심지어 엑스 스몰인데도
거의 라지 이상 정도의 그런 사이즈감이예요
되게 크게 나오죠
지퍼를 올리면 이런 모습
세미 오버핏 느낌
이렇게 지퍼를 올려도 괜찮고
살짝 가오리 같은 그런 핏을 가지고 있어서
되게 활동하기 편합니다
여기가 배색이 딱 이 정도가 돼 있어서
[반집업 느낌으로] 여기까지 내려도 예쁘겠네요
너무 잘 산 것 같아요
이 가방이랑도 너무 잘 어울리지 않나요?
제가 다리를 다쳐서
일어날 수가 없는 점 양해 부탁드립니다
아무튼 이렇게 구매했고
JUNear 구독자 이벤트!
이번에 아울렛에 갔을 때
구독자분들을 위한 선물도 이렇게 구매를 했거든요
이거는 미우미우 키링인데
이렇게
탄탄한 재질의 끈이
촘촘히 꼬아진
신축성 있는 그런 키링입니다
이렇게 열쇠 모양의 키링이 달려있고
가방에 달면 너무 예쁠 것 같아요
제가 가방에 단 것을 잠깐 보여드릴게요
제가 이 보 백을 갖고 있는데
이렇게 많이 달더라고요
이 키링은 매장 발매가 거의 한 70만 원 이상인데
아울렛에서는 20만 원 중반 정도에 구매할 수 있습니다
이거는 구독자 이벤트로 드릴 거고
제가 요새 취미로 비즈 팔찌를 잘 만드는데
비즈 장식을 추가할 예정
형준의 손길이 담긴 특별한 선물
이벤트 관련 내용은 더보기에서 확인해 주세요!
JUNear 추천 여주아울렛 공략법
개인적으로 정말 일찍 가는 것을 추천해요
나는 되게 자주 여주아울렛 을 간다?
그러면은 좀 쉬엄쉬엄 가도 괜찮은데
가끔 가는 거라면
정말 일찍 가는 것을 추천드려요
괜찮은 모델들은 진짜 재고가 너무 없더라고요
제가 미우미우에서도 이 후드집업 말고도
이 집업 말고도
되게 예쁜 걸 한 두세 개 정도 더 봤거든요?
근데 그 한 세 가지 정도 중에 많이 고민을 하고
많이 고민하고 저걸 고른 건데
다른 두 개도 되게 아른거려요 아직도
되게 괜찮은 것들은
재고가 하나밖에 없어서 좀 일찍 가서 구매하시는걸
좀 추천을 드립니다
Thank you for watching